Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Е... Біреуі жеткілікті ме?
Неліктен?
Басқа бөтелкені ұстаңыз.
Тіпті қиялға бағыну кезінде Такао сенің жаныңда болмаса да>
Бір нәрсенің болуы мені ынталандырады.
Хэхехе...
Жүр! Бұл қандай бет?
Үйге барып оқу керек! Ақымақ!
Сендер, үндемеңдер!➡
Ухуху...
Үлкен аға... Ақыры иіліп қалдым. иә?
Бұл менің ниетім емес.
Мен бұралып қалғандай көрінсем>
Мейірімділігі осыны көрсетеді деп ойлаймын))
Гүлдер... Бұл менмін...
((Шунсуи-сан, өтінемін, оян.
Эй, оян.
Аа... Қайырлы таң қайын сіңілім))
Мен айттым ғой...
Мен айттым ғой!
Құдайдың елшісі Шинигамидің Банкайындай адамды өлтіре алмайды деп ойлаймын!
Арх!
Құдай-ау... Басын кессем де өлмейді деп ойламаппын...
Кешіріңіз... Рахмет...
Иә. Бұл үмітсіздік, Шунсуй Кёраку.
Қарудан өлмейсің, рейатсумен біреудің басын кессең де өлмейсің.
Күнәкар адам көргенде үмітін үзеді.
Мен өлмейтінмін. Мен жеңілмейтінмін.
Мен Құдайдың артықшылықты елшісімін.
Барлық күнәкар адамдар>
Сол илаһи елшінің алдында ештеңе істей алмайсың!
Иә? Бұл мұнараның артында ма?
Мен әлі де өз үкімімнің нұрынан құтылуға күшім бар ...
Оның қараңғы қарнын таза нұрмен шығарып жібергенде де...
Күтілгендей, ол бас қолбасшы. Бұл күнә.
Созо.
Қашайық.
Каремацу - жүрек талмасынан өлмейтін адам. Енді мен ештеңе істей алмаймын.
Иеміз жақсы күресті.
Есім мен тынысым тарылғанша...
Бұл жерден қашсаң, Жаратқанды ешкім айыптай алмайды.
Енді... Мен ұйықтайын деп жатырмын.
Осы арада мен сені көтеріп алып қашамын.
)
Ояныңыз.
Оян! Капитан! !
Нанао-чан?
Жақсы... Мен ұстадым... Арх!
Сөйлесудің қажеті жоқ!
Менің Занпакутоны шығарып жіберіңізші!
Таңдануға уақыт жоқ! тез! !
Анаңа берген уәдеңді әзірге ұмыт!
Не?
Мен шу шығар деп ойладым, бірақ көмекші қайтып келді.
Капитан маған қашып кетуге рұқсат етсе де>
Өмірдің қадірін білмейсің.
Бұл күнә.
Ақылсыз.
Сіз тағы да қашып кеттіңіз.
Ах! Менің көзім құрғақ!
Күнәлі істерге қарай берсем, көзім құрғайды!
Менің ойымша, сіз өз анаңызды байқадыңыз.
Иә….
Мәңгі ме?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен оған мүлдем шыдай алмаймын...
Қолымнан келмейді... Мен оны қайтарамын.
Сіздің Занпакуто - ақылсыз сүйек.
Жоғалып кетті... Қайда тығылды?
Бұл не?
Мен көремін. Көлеңкелі жын дегеніміз не?
Көлеңкеде сонша уақыт қалуға бола ма?
Олай болса...
Жердегі көлеңкені осылай өшірсек не болады?
((Жынды сүйек? Не... не дейсің?
Ханатен Киокотсудың Ханатен және Киокоцу болып бөлінуі >
Мен білдім, бірақ... Киокотсу менің Занпакутом ба?
Дұрыс...бірақ сәл басқаша.
Бірақ гүл Нанао-чанның Занпакутоны жасыру үшін жындыны дүниеге әкелді.
Нанаоның анасының өтініші бойынша.
Бұл... неге?
Исе тұқымдасы әйел текті.
Жазбаларға келетін болсақ, тек әйелдер туылған.
Сондықтан мен сырттан күйеу бала алдым>
Исе отбасына кірген әрбір ер адам>
Есенің қарғысынан жас өледі деген.
Кейбіреулер мұны қарғыс деп санайды.
Ол олай ойламады.
Сол дәстүрді бұзғым келеді>
Ол Исе қандастығын аяқтау үшін сыртта үйленді.
Бірақ ақырында оның күйеуі де көп ұзамай қайтыс болды.
Ол менің ағамның әйелі болатын.
Аа...
Ағам екеуміз жақсы араласпадық.>
Ол келгеннен бері атмосфера өзгерді.
Ағамның үйі әлдеқайда ыңғайлы болды.
Ойынға жиі шығып, подъезде ұйықтайтынмын.
Бірақ... менің ағам қайтыс болды.
Оны Иседегі үйіне қайтарды. Бұл ақсүйектер үйінде жиі кездеседі.
Иә, ол бір шешімге келіп, үйін тастап кетуі керек еді>
Ақыры үйден қашып құтыла алмадым))
((Иседегі бір әйел де Исседегі үйден келеді>
Исенің қарғысынан құтыла алмайсың.
Мүмкін...
Осы қылыштың кесірінен шығар))
((Ол әлі туылмаған қызын қарғысқа ұшыратпауға тырысты.
Мен сол қылышты сақтаймын>
Жасырынбақ ойнағанды ұнататын жынды мені жасырып қалды))
Сен осындай кішкентай көлеңкеден шыға аласың ба?
((Нанао: түсінемін.
Капитан бұл қылышты маған бергісі келмейді.
Мен үшін ме?
Анам қарғысты өз еркімен тастауды шешкендей>
Мен де өз еркіммен қарғысқа ұшыраймын деп шештім.
Ал... қарғысқа ұшырасам да, мен...
Жоқ….
Мен жақсы көретін адам, бәлкім, қарғыс күлкілі деп ойлайтын шығар>
Бұған біреу күлетін сияқты.
Жарайды, мен саған беремін.
Мен сол қылышқа сенімдімін...))
О? Мұқият қарасаңыз, тек лейтенанттың ғана көрінгенін көресіз.
Сіз менімен жалғыз күреспексіз бе, лейтенант?
((Кйораку: Исэ отбасы - діни қызметкерлер отбасы.
Рәсімдерді жүргізеді және жеке Zanpakuō> алып жүрмейді
Отағасы ұрпақтан ұрпаққа бір Занпакутоны мұра етеді.
Бұл салт-жораларда қолданылатын жүзсіз қылыш>
Ол қылышпен біреуді шауып тастай алмайсың.
Құдаймен бетпе-бет келіңіз және Оның күшін алыңыз>
Оны жан-жақты тарататын күш бар дейді.
Аты….
Құдайдың қылыш/Сегіз айна семсер))
Хмм? Бұл не қылыш...?
Бұл өте дөрекі, жарқыраған қылыш.
Жарық болғаны сонша, мен жүзді де көрмей қалдым.
Бұл көз ауыртады.
Мен көремін. Жақсы.
Иә? Бұл қылыш Құдайға қарайды>
Құдайдың құдіретін көрсететін қылыш.
Көзіңе жарқырап тұрса>
Бұл сіз шығарған илаһи нұрдың диффузиялық түрде шағылысып жатқанын білдіреді.
Хмм? Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін>
Құдай деп атағаныма еш ренжімеймін.
((Кюураку: Мен сізге соншалықты маңызды нәрсе бере алмаймын.
Бұл тек Исе тұрғындарына әсер етеді.
Осыған ие бола отырып, саған бақытсыздық келмейді.
Иседе... Үйден тыс жерде ғана сенетін адамым сенсің.
Өтінемін...))
《Нанао: Мен бірінші байқағаным шаш қыстырғышы болды》
)
《Нанао: Сол адамның арқасында》
Онда өте көзге түсетін әйелдер кимоносы ілулі тұрды.
Үлгі кәдімгі>
Менің анамда да осындай нәрсе болған.>
Мен дәл осылай ойладым.
Бірақ тек шаш қыстырғыш>
Маған анамдікіне ұқсайтын сияқты көрінді.
((О~! Сіз бірінші топтасыз! Бұл керемет!
Иә! Мен, Бесінші отряд! Вице-капитан Эйзен өте керемет!
Бірақ бұл капитан біртүрлі емес пе? Оның шашы ұзын.
Бұл сіздің Шми туралы әңгімеңіз!
Иә? Сегізінші құрама? ))
《Нанао: Анам қайтыс болғаннан кейін маған Исэнің туысы екенімді айтты.》
Мені бейтаныс қарт ерлі-зайыптылар қабылдады.
Олар мені қызындай жақсы көреді>
Ол Готей 13 корпусына тағайындалғанына өте қуанышты болды.
Мен Мао Рухани академиясына түскенде, маған берілген Асаучиді пайдаландым.>
Мен оны өзімше жасай алмасам да>
Кидо таланты танылды>
Мен әскерге қабылдау емтиханын ерте тапсыра алдым.
Менде Занпакуто жоқ, сондықтан мен Кидошумен бірдеңе істей аламын деп ойладым>
Мен тапсырмаға өтініш бердім...
Белгілі бір себептермен мені 8-ші бөлімге тағайындады.
((Сәлеметсіз бе. Мен Шунсуй Кёраку, капитан.
Ах...
Мен қыздарға мейірімдімін, уайымдама.
Ұл балаға бұл жеткілікті. (Ер жауынгерлер) Е! ))
(күлкі)
《Нанао: 8-ші жасаққа қосылғаннан кейін мен сені көрдім...
Кимоносын ауыстырып, шаш қыстырғышын алды.
Сол кезде көзім жетті.
Көрдім, бұл адам...
Сол кезде анам маған бір маңызды нәрсені сеніп тапсырған болатын.
Бұл адам болды...》
Сіз мені сол қылышпен кесуді жоспарлап отырсыз ба? ?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жарайды, кесіп таста!
Мені кесетін қылыш жоқ...
《Алдын алды! Мен күзетімді түсіруім керек еді! 》
Ха... Жүзі жоқ біртүрлі қылыш...
Мені осылай қылышпен шауып тастайтынына сенбеймін>
Бұл қауіпті. Денемді кесіп алу үшін...
Бірақ бұл сіз үшін аяқталды.
Сен мені бұл соққымен міндетті түрде өлтіруің керек еді.
Құдай сені екінші рет жібергенде, сақтығыңды түсірме!
《Бұл менің кінәм... Мен ойладым》
Аа….
Қасиетті қазына жоғалған жағдайда>
Ол 46-бөлменің шешіміне ұсынылған сияқты.
Өлім жазасы кеше орындалған сияқты.
Кешіріңіз... Айтпағаныңыз жөн болар.
Жоқ! Мен оны ерте естігеніме қуаныштымын. Рахмет))
《Бұл менің кінәм...》
《Қызық, неге...》
《Бәрі маған ең маңызды нәрсені сеніп тапсырады》
Өту.
Ауыр нәрселерді ұнатпасам да...》
《Нанао-чан, мен...
Сол қылышты қайта ұстауға шыдай алмаймын.
Нанао-чан... иығымды жеңілдетіңіз》
《Мен сені қорғауға рұқсат етемін...》
Кеттік, Нанао-чан.
Уф!
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
《Мен білмедім...
Қылыш алып, ұрысуға...
Оның соншалықты қорқынышты екеніне сене алар емеспін...》
Уф!
《Мені... жаңа ғана жарылған жарық жарып жіберді! ?
Ауырды... Қиынған сонша.
Ауырды...》
《Қорқынышты...》
《Менің аяғым... қозғалма》
《Капитан…》
N?
Сіз шықтыңыз ба?
Мүлдем... Қол астындағылардың артына тығылып, шығып келе жатқан... Бұл жаман капитан.
Құдайдың кернейін естіп, өл.
Кеттік, Нанао-чан.
Уайымдама, мен сені артыңнан қолдаймын.
《Аа... Капитанның мейірімі маған сіңіп бара жатқандай.
Мен капитанды қолдаймын деген ниетпен қайтып келдім, бірақ...
Ақырында, мен қолдаймын.
Мен өз бетімше тұра алмасам да капитан мені үнемі қолдайды.
(Құдайдың кернейінің үні)
N?
А, мен түсіндім...
Құдайдың құдіретін қайтарады дедіңіз... Дұрыс.
Хехе... Алланың құдіретімен ойнау...
Мүлдем емес...
Бұл күнә.
Уау! О!
Сен керемет жұмыс жасадың, Нанао-чан.
Капитан….
Қазір... және...
Бәрінің соңынан қуамыз ба?
Тот… Тотто….
Қайдан бастарын білмеймін.
Кешіріңіз...
Кішкене үзіліс жасап, сосын жасайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory